# Dipster，为你提供注册马甲的临时邮箱 | App+1 [限免]

---

![](.evernote-content/15033712-2B12-4D7D-B720-E73E9A95F9FD/9D92F0BC-06F7-4F39-83F6-3E937CAE75E3.jpg)

相信大家在网上闲逛的时候难免会有对马甲账号的需求。

可能是想匿名关注女神的微博，可能是想在社交网络上与人匿名讨论，可能是需要注册一些软件促销网站或是资源论坛的帐户。

在这种时候，你首先需要的就是一个邮箱账户，而现在邮箱账户的注册往往很是麻烦，大量的域名已经被占用，需要你不断的去尝试才能找到一个可用的域名，只是为了解决一个论坛马甲的问题，往往却要耗上二三十分钟。

更何况大多数的资源网站都不是那么的安全，你的注册邮箱很可能泄露，被人当作信息资料买卖，而后你就会收到垃圾邮件，甚至是发现自己用同一个邮箱注册的其他网站的账户被人窃取[1](http://sspai.com/33606#fn1)。

> 花了那么长时间注册，结果还给自己增加了安全风险与邮件压力，我都替你感到不值得。

在这时候，Dipster 这个小软件将会拯救你。

随机邮箱
----

> Dipster：双翅目昆虫 ( 包括家蝇、蚊子等 )

Dipster 是一款提供随机邮箱的软件，你只需要点击右上角的加号，然后 Dipster 就会随机为你分配一个已经被注册好的**数字域名**的邮箱，你如果对当前的数字不满意，还可以不停的随机出新的邮箱。

![](.evernote-content/15033712-2B12-4D7D-B720-E73E9A95F9FD/53938A59-2861-440B-9871-9AB491F46F9D.jpg)

![](.evernote-content/15033712-2B12-4D7D-B720-E73E9A95F9FD/24A77127-585C-44B8-824B-44ED205B47F4.jpg)

你并不需要操心邮箱的密码与登陆的问题，Dipster 提供的邮箱收到的邮件都会被归在该软件内，它就相当于是这些邮箱的邮箱客户端。如果你想更清楚的记录每个邮箱被用来注册了什么网站，，你可以直接对邮箱进行命名，而如果你不想再用该邮箱，点击「Delete account」即可「事了拂衣去，深藏功与名」。

![](.evernote-content/15033712-2B12-4D7D-B720-E73E9A95F9FD/CC6D3071-C0D1-4874-A57C-904570AB0CB4.jpg)

![](.evernote-content/15033712-2B12-4D7D-B720-E73E9A95F9FD/D77F621F-924A-4CE0-82A0-B37C59DB7BED.jpg)

就像这个应用的名字一样，它提供的就是一群围着垃圾邮件与邮箱泄露嗡嗡直转的邮箱，所以**请不要用它来注册那些对你有价值的账号**。

Dipster 原价 ¥6，目前正在限免，你可以在 AppStore 下载。

1. 这种情况一般叫做撞库。黑客在得到了一个网站的全部用户的注册邮箱与密码后，会用这套邮箱密码去尝试登录其他难以攻破的网站，比如支付宝，淘宝，Gmail，iCloud账户，总有人会用同一套邮箱密码，所以黑客往往有所收获，故而网站安全不佳的资源网站往往是黑客攻击的重灾区。前段时间闹得沸沸扬扬的网易邮箱被人拿到了大量用户数据的事件的危害正在于此。 [↩︎](http://sspai.com/33606#ffn1)

### *关于栏目*

「App+1」是少数派的全新栏目，意为「你有一个新 App，请注意查收」。每天都有许多 App 涌现但未能及时被发掘，这个栏目会让你更快发现新 App、了解它的特色，然后迅速作出是否感兴趣的判断。

不同于评测文，在「App+1」里，我们不会对 App 各方面作详尽的描述分析，不会讲解具体的操作，也不会有过多的主观评判，我们希望把那些显而易见的界面功能，留给感兴趣的你自行去体验。当然，如果一个 App 真的复杂到需要做进一步讲解，我们依然会作深度评测。

文章来源 [少数派](http://sspai.com) ，原作者 [Codegass](http://sspai.com/author/703679) ，转载请注明原文链接

原文可获取应用下载链接：[Dipster，为你提供注册马甲的临时邮箱 | App+1 [限免]](http://sspai.com/33606)  
喜欢少数派？欢迎关注我们的微博：@少数派sspai ，微信公众号： sspaime  
少数派（ <http://sspai.com> ）

---

[🌐 原始链接](http://sspai.com/33606)

[📎 在印象笔记中打开](evernote:///view/207087/s1/336a0502-654d-404f-96f4-1076a41dd144/336a0502-654d-404f-96f4-1076a41dd144/)